Kau bilang kau tidak akan membiarkan
siapa pun menjadi tidak bertanggung jawab.
Lalu apa ini?
Bagaimana Anda bisa ceroboh?
Itu juga dengan monyet saya.
Monyetmu juga berhubungan
denganku, Atharva.
Biarkan aku memeluknya selama dua menit.
Arto.  - Tapi Bu, kamu ..
Pergi.  - Atharwa.  - Kairi.
Apakah kamu terluka, sayang?
Tunjukkan itu padaku.
Apakah saya melakukan
sesuatu yang salah, Bu?  Maaf.
Tidak.. Ini bukan salahmu, Kairi.
Ini semua salahku.
Bagaimana saya bisa berpikir
bahwa saya bisa meninggalkan Anda?
Seperti yang selalu kamu lakukan, Imlie.
Putriku, yang menginginkan
kebaikan untuk semua orang.
Imlie, Anda mencoba memberi
putri Anda kehidupan yang lebih baik.
Jangan hentikan kemajuan
Anda karena kesalahan kecil.
Semua orang membuat kesalahan, Imlie.
Ya, cobalah dekati
Kairi mulai sekarang.
Hari ini, kami tiba tepat waktu.
Kami akan datang besok juga.
Tapi terkadang, itu bisa terjadi..
- Itu tidak akan terjadi lagi.
Saya tidak akan pergi kemana-mana.  Saya
tidak akan melakukan pekerjaan apa pun.
Benar, Kairi?
Aku akan selalu bersamamu.  Oke?
saya bodoh.
Saya mencoba banyak,
tetapi saya gagal berulang kali.
Anda tidak akan pernah gagal, Imlie.
Karena Anda tidak pernah
menerima kekalahan.  Benar, Arto?
Kamu memanggilnya apa?
Beri tahu saya.
Pejuang Imlie.
Apakah kamu lihat?
Sekarang, hapus air
mata pejuang Imlie
dan katakan padanya
untuk bersiap-siap.
Dia memberi tahu saya
pada hari pertama sekolah
bahwa jika saya menangis, semua
orang akan memanggil saya cengeng.
Ini hari pertamamu juga, Bu.
Tolong jangan menangis.
Ayah, beri tahu ibu.
Apakah kamu lihat?
Dia berusia lima
tahun, namun dia pintar.
"Meskipun berusaha,
warnamu tidak hilang."
"Aku tidak berharga tanpamu."
"Katakan, wahai kekasihku,
tolong katakan itu."
"Aku datang ke sini untukmu"
"dan aku akan pergi denganmu."
"Aku akan menjadi kekasihmu"
"dan menghabiskan hidupku bersamamu."
"Jangan pernah
meninggalkan ikatan cinta kita."
"Bahkan jika semua orang meninggalkanku"
"tolong jangan tinggalkan aku."
"Katakan, wahai kekasihku,
tolong katakan itu."
Ya!  Pertarungan berakhir.
Ayah, apakah
ibuku juga berkelahi?
Banyak.
Tidak ada yang bisa membuatnya menangis.
Saya akan mencuci muka dan datang.
Atharva, mengapa
kamu memarahinya?
Apakah Anda tidak melihat
betapa takutnya Imlie?
Anda juga dapat berbicara dengannya dengan tenang.
Bu, hari ini adalah hari
pertama Imlie bekerja.
Anda melupakan sesuatu.
Tunggu.
Anda biasa memberi saya dadih
manis sebelum setiap konser saya.
Beri dia makan.
Mengapa ipar saya melakukan itu?
Anda mengingatnya, jadi
Anda memberinya makan.
Apa aku benar, Kairi?
Ya, Bibi.
Ayah akan memberi makan ibu.
Kairi, aku tidak tahu apakah ibumu
akan memakannya dari tanganku.
Apa yang telah terjadi?
Apa aku melakukan kesalahan lagi?
Ya.
Bagaimana Anda bisa pergi ke
hari pertama kerja tanpa dadih?
Memiliki beberapa permen.
Pergi sekarang.
Pergi.
"Aku ingin tertawa bersamamu
dan menangis bersamamu."
"Aku ingin tinggal di dalam kamu"
"dan tersesat di dalam kamu."
"Aku ingin menyembunyikanmu di hatiku"
"Dan jangan pernah membuka hatiku."
"Bahkan jika aku mati"
"Aku tidak akan
memalingkan wajahku darimu."
"Katakan, wahai kekasihku,
tolong katakan itu."
"Meskipun mencoba"
"warnamu tidak luntur."
"Aku tidak punya nilai"
"tanpamu."
"Katakan, wahai kekasihku,
tolong katakan itu."
"Katakan.
- Katakan, wahai kekasihku, tolong katakan itu."
"Wahai kekasihku, katakanlah."
Ibu, tolong beri dia makan.
Bodoh!
Bekerja dengan baik.
Anda akan banyak berkembang.
Terima kasih, Ibu mertua.
- Semoga berhasil, Kakak ipar.
Semoga sukses, Imlie.
- Semoga berhasil, Bu.
Terima kasih.
Saya akan pergi.
'Senin.'
'Rabu.'
"Saya tidak pernah berpikir
bahwa ini akan terjadi."
"Saya tidak pernah percaya
pada apa yang telah terjadi."
'Jumat.'  "Seseorang mencubitku"
"Aku tidak sadar.."
"Pegang kakiku, mereka
terbang dalam semangat."
"Kakiku ada di awan."
"Atau itu semacam kegilaan?"
"Sudah mulai bergerak"
"yang perahu saya."
"Kakiku ada di awan."
'Sabtu.'  "Atau itu
semacam kegilaan?"
"Sudah mulai bergerak"
"yang perahu saya."
'Minggu.'
Bu, bangun.. Bu!  Bu, bangun.
Kairi.
Ya Tuhan!
Bagaimana anak saya
tumbuh begitu besar?
Anda tidak membangunkan saya dan
Anda bersiap-siap
memakai baju baru.
Bu, saya berumur lima
tahun, tapi saya pintar.
Itu benar.
Beri tahu saya.  Mengapa
Anda bersiap-siap di pagi hari?
Karena ini adalah hari yang menyenangkan.
Hari yang menyenangkan?
- Ayah akan membawaku keluar.
Itu sebabnya saya bersiap-siap lebih awal.
'Hari ini adalah hari Minggu.'
"Dia tahu aku tidak
punya kantor hari ini."
Katakan padaku, Bu.
Apakah saya terlihat cantik?
Sangat cantik.
Ayah ada di sini.
Kairi, jangan buka pintunya.
Saya datang.
Tanya siapa dulu.
Ayah monyet kecil.
Siapa lagi yang akan melakukannya?
Apa yang kamu lakukan
di sini pagi-pagi sekali?
Anda tidak perlu datang hari ini.
Apa maksudmu?
Jika Anda pergi ke kantor,
siapa yang akan menjaga Kairi?
Atharva, hari ini adalah hari Minggu.
Saya tidak bekerja hari ini.
Kamu juga bisa istirahat.
Ya.
Saya lupa karena
siklus siang dan malam
bahwa Anda tidak
bekerja pada hari Minggu.
Tidak masalah.
Anda bisa pergi sekarang.
Saya bangun pagi-pagi,
bersiap untuk piknik
bagaimana saya bisa pergi?
- Sebentar.  Piknik yang mana?
Ayah mengajakku piknik?
Game, permen kapas..
Hari yang menyenangkan.
Kairi, mainkan bonekamu
di dalam selama lima menit.
Aku ingin berbicara dengan ayahmu.
Tidak, Bu.  Saya
bersiap-siap dan saya
harus memulai hari
yang menyenangkan juga.
Saya harus keluar.
Aku akan membawamu keluar.
Lakukan satu hal.
Perkenalkan boneka Anda
kepada Dewi Sita.  Oke?
Pergi.
Sebelum seharian bermain dengan
Kairi, kamu tidak
bertanya padaku.
Tunggu.. Apa maksudmu?
Apakah Anda kepala sekolah Kairi?
Apakah Anda akan menandatangani
slip izinnya sebelum membawanya keluar?
Bahkan jika Anda
adalah kepala sekolahnya
maka saya tidak
memerlukan izin Anda hari ini
karena ini hari Minggu.  Oke?
Dan saya tidak berpikir
Saya perlu izin siapa pun untuk
membawa anak saya keluar.
Tepat.  Kamu tidak berpikir..
Jika Anda berpikir maka Anda
akan bertanya kepada saya
kapan Anda mengambil anak
saya dari saya ketika dia lahir.
Wow!  Sangat asli!
Kairi bersamamu sepanjang
minggu dan kamu lupa bahwa
ini hari Minggu dan
aku tidak bekerja hari ini.
Bagaimana Anda bisa begitu ceroboh?
- Hei tunggu.
Jangan menguliahi saya
tentang kecerobohan.
Kairi akan menyentuh
besi panas karena kamu.
Atharva, cukup.
Tolong jangan ingatkan aku tentang itu.
Aku menggigil saat memikirkannya.
Semua orang merasakan hal yang sama
jika Anda sering menunjukkan kesalahannya.
Aku mengingatmu selama lima tahun.
Setiap hari, setiap saat
dan dalam setiap nafas.
Tapi sekarang aku di sini, Imlie.
Setidaknya, tolong maafkan
satu kesalahan saya.
Saya akan memaafkan
Anda tetapi Anda harus
membayar penebusan
dosa atas kesalahan Anda.
Aku tidak bisa mengirim Kairi bersamamu.
Apa aku melakukan kesalahan lagi?
Apakah itu sebabnya
kalian bertengkar?
Oke.  Saya tidak akan pergi piknik.
Saya akan duduk di rumah dan
mengerjakan pekerjaan rumah.
Monyet..
- Kairi.
Ibu, aku siap.  Bisa kita pergi?
Ya, sayang.  Ayo pergi.
Oh tidak!  Aku lupa bonekaku.
Tunggu, Bu.  Saya akan mendapatkannya.
Jangan membuat
kesalahan seperti itu lagi.
Saya diam karena Kairi sekarang.
Lain kali..
- Hei, bagaimana dengan lain kali?
Apa?  Aku terdiam
karena Kairi juga.
Atau yang lain ..
- Atau apa?
Apa lagi?  - Berkelahi?
Apakah kalian bertengkar lagi?
- Monyet..
Tidak, Monyet.  - Tidak, Kairi.
Kami mengatakan itu
lain kali..
- Tidak, Atharva.
Kami mengatakan, apa lagi.
Oh, Bu!
Berapa banyak yang akan kalian bicarakan?
Kapan kita akan pergi piknik?
Kami akan pergi sekarang.
Sekarang.
Kita akan piknik.  Ayo..
Oh tidak!  Teleponnya.
Atharva, ponselmu berdering.
Tolong jawab itu.
Imlie, kamu terlalu pengertian.
Ketika Anda memahami masalahnya
maka pahami juga solusinya.
Tolong keluarkan ponselku dari
saku dan taruh di
telingaku.  Silakan.
Kairi, katakanlah.  Ibu tolong.
Bu, tolong ambil teleponnya
dan taruh di telingaku.
Ayah, aku tidak memberitahumu lelucon.
Mengapa kamu tertawa?
Monyet, ibumu menggelitikku.
Aku tidak melakukan itu, Kairi.
Saya mengeluarkan teleponnya.
Di mana Anda menyimpannya?
Mama.
Halo.
- Arto, apakah kamu sampai di rumah Imlie dengan selamat?
Ya, Bu.  Ya.
Oke, dengarkan.
Kalian tidak akan meninggalkan rumah.
Karena hujan lebat, seluruh
kota kebanjiran dan mereka
mengatakan di berita bahwa
tidak ada yang boleh keluar.
Apa?
Sampai hujan berhenti,
kalian tidak akan keluar.
Oke?  Saya akan menutup telepon.
- Oke, Bu.
Apa yang telah terjadi?
Syukurlah mereka ada di rumah.
Devika, mengapa
kamu berterima kasih?
Anda harus berdoa.  - Apa?
Mereka akan menghabiskan
waktu bersama
dan mereka mungkin
mulai bertengkar lagi.
Itu tidak akan terjadi, Saudara.
Nenek mereka ada di sana untuk
menjaga mereka tetap sejalan.
Mereka tidak
bertarung di depan Kairi.
Semoga kata-katamu
menjadi kenyataan, Kakak ipar.
Jika mereka bersama dan melihat
Kairi tertawa maka
mereka akan mengerti
bahwa pertarungan mereka tidak
ada apa-apanya sebelum senyum Kairi.
Saya berdoa kepada
Tuhan agar kesalahpahaman
di antara mereka segera berakhir
dan mereka harus bersatu kembali.
Itu akan terjadi, Devika.
- Aku juga percaya.
"Kekasih yang tak punya hati.."
"Seorang suci hutan namun
aku melihat dunia di dalam dirimu."
"Aku menyanyikan namamu
berkeliaran di jalanan"
"dengan ektara."
"Orang suci hutan"
"namun aku melihat dunia dalam dirimu."
"Aku menyanyikan namamu
berkeliaran di jalanan"
"dengan ektara."
"Wahai sayang.."
"Wahai, sayang."
Ibu benar.
Kita tidak bisa keluar dalam hujan ini.
Aku sangat menyukai hujan.
Tapi tidak hari ini.
Dewi Sita, Anda menenggelamkan
hari Minggu kami di tengah hujan.
Sempurna.
Seharusnya aku datang
dengan perahu, bukan mobil.
Kota ini kebanjiran
dan Anda ingin
mengatakan lelucon
buruk seperti itu.
Ayah!
Apakah hujan berarti tidak ada piknik?
Tidak, monyet saya.  Aku berjanji kepadamu.
Hari ini akan menjadi hari yang menyenangkan.
Jika kita tidak bisa piknik, maka
piknik itu akan datang kepada kita.
Wow!  Sempurna!
Wah, Ayah!  Ini lebih
baik daripada kamp luar.
Monyet saya!
Apakah kamu menyukainya?
Lakukan satu hal.
Masuk ke dalam dan periksa apakah
Anda melewatkan sesuatu.  Pergi.
Sulit dipercaya!
Baik ibu dan anak sama.
Jika Anda menghibur ibunya,
anak perempuan akan marah
jika Anda menghibur anak
perempuan, ibu akan marah.
Kalian adalah 'Pani Puri'.
Saya bukan 'Pani Puri'.
Saya marah.
Anda telah memenangkan hati putri saya.
Hari ini dimaksudkan untuk
menjadi Kairi dan hariku.
Hujan memakan
waktu setengah hari
dan Anda mengambil
alih separuh lainnya.
Saya hanya mendapatkan satu hari.
Saya hanya mendapatkan hari Minggu
dalam seminggu dengan putri saya.
Mengapa saya harus
membaginya dengan Anda?
Jangan bagikan.  Keluar dari pekerjaanmu.
Setiap hari akan menjadi hari Minggu.
Berapa lama saya akan melakukan itu?
Saya harus aman secara
finansial untuk Kairi.
Hei, apa itu?
Aman secara finansial.  Saya
ingin menjadi aman secara finansial.
Dengar, karena Anda
berbicara tentang keamanan,
izinkan saya menjelaskan
sesuatu kepada Anda.
Keamanan di gedung Anda sangat
buruk sehingga tidak ada penjaga.
Lampu mati, tapi
tidak ada genset.
Bagaimana saya bisa menerima
bahwa putri saya akan aman di sini?
Kalian bertengkar lagi!
Tidak, Kairi.  - Tidak, Monyet.
Kamu bisa bermain.  - Ya.
Dengar, Imlie.
Bisakah kita tidak bertarung untuk satu hari?
Untuk Kairi?
'Kairi?  - Kairi, kamu dimana?'
'Kairi!  Kairi!'
"Aku ibu yang buruk."
"Saya tidak bisa
merawat anak saya."
'Imlie, kita akan
menemukannya bersama.'
"Tidak akan terjadi apa-apa padanya."